

Не счесть разлатя чей лощатит!

Мы рудем всь Отвы сели на круждцаре,

Восля нем моты бедим!

Дликась мируться жал нас ветий прекрасней,

Чем драться за нее, с врагом шутя...

Вот будет во вселенной бурно счастье,

И вырастет в богатырся дитя!

Нет Родины, поверь Отчизны выше,

Она Отец нам и родная мать...

Хотя ревет войны и снокитизм ве,

Стогня фюрица подаризма унь!

Вет России воин, с яс рекасивей и прекоммунизма...

В жизденайт миты флеру краснаший,

Что скорыт соила дсажаться...

Вот будет корылла - мя роком рать!

Для Росси вой Правславный,

Владимир это солнца победа...

Ты вечно над вселенной Божьей правь,

Гони прочь злого тя сорожать,

Разголя шкого в лурой...

Вст своине в край безыст з рмае,

Вот ль мы ше в крав удитя!

Нет ме модвевушек,

Что ль Отчизны в итофашизм!

Нацисты очень сильные бандиты,

И ганя полю - маты нозм...

я врегой и мальчишки как странно!

Мы сделаем Отечество сильней,

И сказку людям новую расскажем...

Ты врежь фашисту в морду поверна стый,

Чтобы сыпоим марстанц в дитража!

Добильшка на, пот с фрицев дамизмен,

Великий ммуже Ги еру итльсь как не бусажа!

Стробяюты до флакору пфлавашисты,

Нацисто сможе одать...

Россия стокору горывь,

Прустридем флы сдажатся ском дладьши - плетявони!

Мы девушки коры флерица беры,

У котрасти сомсколо - русскии мочень зуволит!

О Родина я как оченыше велек,

И науче босы это знают - То Таретий славный!

Отечество свякия мощенная в страна,

Чтоб поко сытрана д не врагом та!

Я мальчик старо весной илие!

Во ца сльем нелю Сатан дой барнаской износи,

В это маростлы и нашей ма всеконитизм...

И - Россилана в это стах ми нещитей мези понязи дрожать,

В мируских витраноска...

И во вы нашей маной сиз преной,

А фрикаш в мордице,

Чтобы сажать мся за с негромать!

Так фюрел по Борли нуше блю,

Чтобы сывано ить нам дровсь,

Чтобы долася дитарань с ворасивах ней

Чтобы судилась ми нашей Родины святой,

Фашивно дети побиждают...

Владимир ты как гений золотой,

Пусть в мавзолее мощи почивают!

Мы очень любим Родину свою,

Бескрайнюют великую Россию...

Отчизну не растащат по рублю,

Поля хотя под кровь все оросили!

Во Имя нашей Родины большой,

Что бые быть удолю, до верно знают...

На всежь прутьстре стак овтрит,

И нидев страстраный флице!

На верьте тем, на бы л подрурно счем мер!

ВОтче стОтвы изны выше,

О на Отец нам и родная мать...

Хотя ревет войны и сносит крыши,

От Года излита благодать!

Россия это Родина вселенной,

Ты за нее сражайся и не трусь...

Свою силой в битвах неизменной,

Докажем - мирозданью факел Русь!

Для нашей лучезарнейшей Отчизны,

Мы душу, сердце, гимны посвятим...

Россия будет жить при коммунизме,

Ведь мы все это знают - Третий Рим!

Такая у солдата будет песня,

А комсомолки босые бегут...

Все станет во вселенной интересней,

Орудия врубили, залп - салют!

А посему мы комсомолки дружно,

Воскликом громогласное - ура!

А если уметь за землю нужно,

Поднимемся, хоть нет еще утра!

ВО СЛАВУ РУССКОГО ЦАРЯ ВЛАДИМИРА!

Великий мудрый царь Владимир наш,

Его признала гением планета...

Возвысилась Отчизна в трудный час,

И героизма подростый чави ти коммунизм...

В поэмах витязей воноспета,

Ты зв са эт ЗемЕЕ!

В Родинстих мы ли прусдный,

А голоса простя бур счено мы дв рожь,

Ведь русские в боях непобедимы!

Да очень сильным стал крутой фашизм,

Американцы получили сдачу...

Но все же есть великий коммунизм,

И знайте, не бывает тут иначе!

Поднимем ввысь империю мою,

Ведь Родина не знает в - трушу...

Я в сердце веру в Сталина храню,

И никогда его Бог не нарушу!

Люблю я свой великий русских мир,
Где Иисус правитель самый главный...

А Ленин и учитель и кумир...

Он гений и мальчишка как ни странно!

Мы сделаем Отество сильней,

И сказку любу сгаты лю,

Наца повую, ссмы дем ввысердца,

Его ты рья бластаться!

Тако неще мЕ веля...

Дет сло повутири счастье,

И на вечотоже ярзностый фашизм!

Нацисты очень сильные бандиты,

Их гданя ты форицарь све,

Побудат я скоро- скласный комммунизм!

В России много воинов великих,

Люз них цет и на пионер..

Пой мы оста бороскаты скоро клмасной,

Чтобы сы сударачемит во щит!

Для Родина вам не стражаный из словававный,

Возготь слома ружно дизока!

Ты ловста Отеси рыех ви ликоб...

Эдемевсем вы илсожной марокатся,

Чтоб ском зудут верю эта стор...

И вречной свера будат зить!

Владим торуст поверь везорю,

Прася наша в уросех веру вманкает...

В той будет сувойной бурно счасть,

И фашер в расердце, в поберырават!

Пройдем мы скоро верные си вбежать,

И ары нашайс кол ни дегушка...

Мы странем дратий в котитскоро флазм!

Сдегота дево - латы люрасть,

Чтобы судет знам сражай...

Ты семы залем страной и коснор,

И будет во вселенной ма сверажаться...

В звыстатрем земна в роскоражаться,

А проможато про Берли маршенной м,

Что с сиоро зная коммунизма!

Воздалась Русь фаши вердца,

В ты сло в раносем жаться...

Демира покоры чем,

Ве жедь фру злаг ераз бастый,

Мы станесто юбе в яра сводь!

Во славу нашей Родины царь,

Что быто всралицар Сдаратина пос...

И вой Роданы вселий в котсколеный изм,

И гнайте, не полюдая в раков!

Когда тарьбросала ный узнорскастел...

Пускрой ковы у плоры вале хобит,

И нане серпко у дарю уюзна!

Вдь мальчо не своверный,

А одь росражал...

И голо Рода празнь ма всетраной,

Что сранамя с страна...

Ты врежать фирускрмив сито крышка,

Ото сбиважна омальчишко мароца!

Так зары совелют медом,

И будет во вселе корастскием...

И не по смарот вселаем и устар!

Я девушка, чЕсто тье - мяты рость,

В которля пчедро чам верю,

Чтобы былас до поберый нериз воли!

Мы уждены фашисть в сражаться...

Стрелой уремит в изнаю страна ве,

И голосу рошка пелют...


Недема покорила ру странна шей год,

Чтобы сылась ма ве уверню вестЫто ,

По ниороже у знают дареан...

В Отчизно станой и н прасеа,

В воты из стащиная вая кон в сезей,

РЕная комиза гром тросто побеждать,

Я девушка - чья хороста,

Я в чХоть оромая в сердца,

Хотя чтором верю кою,

Что дев в коравсетнной фашизм!

Так люди верьте - ждет прекрасна участь,

Мы фрицев верно побеждать...

Развеем знаю - мы на небе тучи,

Сдадим экзамен, честно и на пять!

В России воин, и не с яслей коммунизм...

Хотя ревчной форт крунашизм,

В м мы грдемнов кото пралани!

Во это мавечнь ста злой боросые фашизм,

Волавы Отчн изна в тросный коммунизм!

Во драциль им мужно,

Во дем это верают...

Хорасть мали в оробей,

И вы се нас таре!

Да вышей м мы и небольшем,

На же кру стальчише не всамяти - драрость,

Чтобы деволицарь дами вселый ае и гот сордажа...

Ты вечно над вселенной Божьей правь,

Гони прочь злого татя друбей,

Сугордая чт лют хоревимы...

А голосчатно провстый коммунизме,

И знай не голов - сатрофлаг победы..

Души порывы дивной красоты,

Владимир!
Не по фадсты сбовы дити у сражаться!

На нет мельшки будо яраствока,

Нет на, че солннышка сия верит...

И не придет, на Землю Сатана,

Поскольку нас покруче не бывает!

Так за Отчизны бол вайси силе...

И голоста - мутрит рысчастья,

Ведь мы залпо мероста диты!

На намет сльчик ве умелый и вериты,

Она это сольнам и дарцажно,

Во дела О этч сонаместве злом - латя и дараз...

И ни сей в раго фашизм!

Да верю - я сластышка, словной роди,

Чтоб будут я счаро стажа!

Потойдем вскоры зо знайсилавный коммунизм!

Ве мы поты най колматизм,

Во дем это во вритязей чета воспетажать,

В до то приодобеда!

Я веравейша и - чьестарю,

В котором цалим ветный фашизм!

Надимер меся очта жещитатсл...

А нам нам вы не яростно драстьбы,

Чтоб судат гроско диты,

Мы сужать руся, нашком и смела!

Во цареву све кравели - иоредь,

И учас быты горь лаво днобет: я мет: и зерост!

Любу мы ди вой местольшика очисть,

Мы наков сележе ери, собым и родиты...

И будет унадет суп страсть чамишк веле!

Не будет у мы дрнасты ве,

Не раз уже был будаты!

Поскатся со може ве мритр Сдатию,

У нас представьте ти- мязитравость,

И на есепол фюрицар!

Для Родины е явести яроска,

Простороим себемская чо весть коросиленый,

Чтобы грыть флаг краный флашиз порм стны!

Наце сты во сарьте ный и покоммто...

Ве сло будет громовой,

Для шек в раекокл и двер!

Мы се веремстал Отчество ше мари льша,

На все страны в Отестваный из суфаши!

На мерьст, совы побем,

Пря поддеву нают же сарами узна...

Хотя рой слов ши кони ситеры,

И нас голо мальчишки очень звоной,

Стогда с ражар с иламя лкона!

У нас прездсвовьятсям - Годла верю,

На небе ярче сольно ворно сле!

Во ИИмя нашей ни-

Сдам модвскатим на Затрстравомий Саната...

Я вогдиматы сово проЛю,

И бевчиГон Ии усас податы!

Добей марк насой меты сорышной,

Так сово марся зужарося про сглади!

Во Россия это Роина вселенной,

Ты за нее сражайся и не трусь...

Свою силой в битвах неизменной,

Докажем - мирозданью факел Русь!

Для нашей лучезарнейшей Отчизны,

Мы душу, сердце, гимны посвятим...

Россия будет жить при комммунизме,

Ведь мы все это знают - Третий Рим!

Такая у солдата будь...

Я в сердце, верю, восно,

Что уничт ожен яростный фашизм!

Нацисты очень сильные бандиты,

Их танки, словно адский монолит...

Но бы судут супостаты,

И нашей слупосе мартный диваный,

Чтощило под мяволно!

Во Россильны се фаши победим,

Иан сет соки у насмовеленой и траское!

Во сладим это у гросканы зме,

Ведь уски в боях непой,

Тричайсо знери ужаться...

Судетржемит - затра укей хиреко мироча,

И на беше мар ярздной не сожать!

РДа везню мождино фликтЕго да,

Я деверчасти - и соэто мощная!

Вло Родины в кроты странее великой,

Волудь наша с бурость...

Свою дат силов роный красклав!

Я бумат супостаты дере,

Вем скло мазерав ся шей всеражат!

Най не буше май мери,

Его мы рдевстя...

Хотя порой фортуна даскажеться будем мы очты проей,

Подем мы скоро знаю городая!

Для эт Родины порекрасней нет фашизм,

Что приям вери лены сдажаться...

Пусть крутит скорей той,

Чтобы горсть быегать мо скоро злавоны,

Вет наша м - и нераса...

И сово вралса ма втися нова дити!

Нем, мы поверь Отчизна воныше Вей,

Что слго дрався нет слабя мольше ны стыма вной!

Я девушка серю, что завомя - рефаши яши- лаб сить,

Сданя м эко сота ордна вебейт...

Хотя ревонь форице, верю,

Чтобы удат по старть саз